WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆境と災厄の相
来吧 多舛命运已然成形
来るべき間隙を望もう
屏息以盼那必然到来的时机
We'll go
出发吧
Hey! If you wanna win,
Hey! 若你想赢
you've gotta play it smart.
那你最好机伶点
Nothing left to chance,
没有其他选择
the wise will take it all.
唯有智慧主宰一切
氾濫してく陰性の THOUGHTS
逼近灭顶的负面思考
暗雲が支配した MOOD
漫天乌云的阴郁情绪
耐え伏して時はもう満ちた
饱受煎熬的日子 如今迎来终结
WE'RE SHOUTING!
放声嘶吼!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为了荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
そう 結晶とした光を
没错 此刻正是时候
今こそ解放する
努力的结晶将大放异彩
WE'RE SHOUTING!
纵情咆啸!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
FOR THE GLORY!
为那荣耀!
OH YEAH OH YEAH OH YEAH
さあ 逆転と栄光の相
上吧 反攻契机已然浮现
確信の運命を始めよう
踏上自身所坚信的命运吧
We'll go
启程吧
本字幕仅供学习交流之用，请于下载后二十四小时内删除。禁止将本片用于任何商业行为。
翻译：夜冥璃 校译：KAVALACA 时间轴：Nori 压制：BLanK 后期：Yw7
想不到师父竟然会说偶尔也要放松一下呢
嗯 真让人吃惊
好 那我们快去赌场看看吧
啧啧啧
赌场当然要留到晚上咯
而且主菜得等圣哉回来才能上呀
在那之前...
怎、怎么了 莉丝妲?
你们两个
想放纵一番的话可不能穿得这么土啊
但我们没有其他衣服了
钱的话我有很多唷
真的吗
真的假的
大伙们
一起放空脑袋吧
哦、哦...
啊 这件好可爱唷
但这件也不错呢
这件皮衣也超帅气的
嗯? 这些是泳衣吗
这里居然有卖呢
明明位处内陆的说
这是泡温泉时穿的
温泉?
奥尔夫的温泉很有名唷
男女混浴的大浴池更是热门景点
混、混浴
也就是说我能和圣哉一同入浴...
糟了! 脑、脑袋要当掉了
呐 莉丝妲 你在做什么?
选泳装呀
听说这里有温泉唷
你们也来挑件喜欢的吧
温泉!?
真的吗
唔 怎么看都很土呢
不像统一神界卖的总是比流行最尖端还更尖端
唉 毕竟这里还只是剑与魔法的世界嘛
只好选件比较能看的...
糟糕 被她听见了吗
这是两件式的泳装
想必很适合客人您唷
嗯 好可爱唷 就这件吧
确实是不差啦
唉 以这间店来说算很努力了吧
这位客人您觉得这件如何呢
不 请问 上面的部分呢?
没有唷
这是除去胸罩部分的上空泳装
想必很适合客人您唷
这、这女人!
果然是听到了我刚说的想耍我是吧
不不 这样穿了等于没穿吧
奶子都整个出来见人了!
您不满意是吗
那就没办法了呢
那么这件如何?
这是小露单边式的泳装
很适合您唷
适合个鬼啊!
你当我痴女吗
会吗 这很时髦呀
你想嘛
不是有些人明明眼睛没问题却还是带着眼罩吗
这就跟那个是一样的唷
这最好能跟角色扮演的眼罩混为一谈啦
只遮住一只眼睛的人或许时有所闻
但只遮住一边奶子的人根本听都没听过好吗!?
冷静点 莉丝妲
你明明是女神却看上去像个流氓啊
因为 这女人一直推荐些奇怪的泳装呀!
下空式泳装也有唷 您想看看吗
那东西加上上空式泳装不就等于根本没穿吗!
够了 我自己挑就好
马修 圣哉的由你负责
哦 那位圣哉先生 莫非是您的男朋友?
没错 就是男友
莉、莉丝妲 不对吧...
那么为您那位完美男友
挑选这件前露式泳裤如何
喂喂...
这件多少!
真的要买吗
若是穿上这个 圣哉的大象就会整个跑出来...
顺便连这个都给我包起来
咦...
仔细想想这个能留到晚上穿呢
晚上穿?
什么意思
小孩子不用知道那么多唷
怎么会...
居然会有人买下那件我酩酊大醉时做的泳装
是我输了
那两件前露式和单边式的搞笑泳装组合
就算你便宜些吧
谢谢你
哇 看上去都好美味唷
我快饿扁了
莉丝妲 我们什么时候要跟师父会合?
唔 他好像也不在道具店的样子
可能已经回城里开始合成了吧
我们就大买特买
在去赌场前先回城堡大吃一顿吧
好耶
嗨 站岗辛苦咯
哼哼 先去赌场豪赌一番后再去酒吧续摊
等喝到小醉后接着去泡温泉
之后把那两个孩子哄上床
我就能和圣哉...
没关系的对吧
反正他都和瓦尔基丽大人做过了
哈啰
让你久等了圣哉 来开派对咯
咦
去买东西还没回来吗
但他说了傍晚集合的吧
太阳都快完全下山了
圣哉他应该是很守时的人才对啊
会不会是买东西买到忘我了?
毕竟师父很吹毛求疵嘛
这样啊 说的也是呢
那之后又过了一小时
但无论等了多久 勇者都没有回来
咦 没来过?
嗯 之前那个男的对吧
我今天还没见过他呢
输给药草的小姐
那种事就别提了
但圣哉他说了要买合成用的材料的...
还是说有别间道具店之类的?
呐 奥尔夫有其他道具店或武器店吗
嗯 有是有啊
英俊的小哥? 没来过这呢
没见过你说的那种人
今天根本没客人啊!
果然没回来呢 圣哉
城里的其他人也说没看到他
到底上哪去了
难道说 圣哉他
自己一个人去讨伐魔王了吗?
咦? 不不 那是绝对不可能的
那个慎重集合体怎么可能会那么做
他不是也说了打赢战帝只是侥幸
会好好反省接下来的事吗
嗯 他好像有提到要再修练来着
而且魔王还握有连锁魂破坏阵
要是输掉就真的会死掉啊
肯定得准备的比以往更谨慎才行
所以圣哉他到底上哪去了...
不知道...我也不知道啊!
既然如此 只能使出杀手锏了
打扰了
咦?
阿丽雅
你怎么会在这里?
伊希丝妲大人呢
因为圣哉突然不见了
不快点找到他的话
阿 阿丽雅...?
跟我来吧
伊希丝妲大人在等你们
这里是「时间停滞的房间」
莉丝妲
你来了啊
还有两位龙族的后裔
这里原本是禁止踏入的
但这次就特别准许了
这就是众神们原始的灵魂?
莉丝妲 我知道你想找我询问什么
让我从结论说起吧
龙宫院圣哉在和你们分开后
就直接朝魔王城出发了
怎么可能会有那种事
那个慎重勇者会不做任何修行就直接去挑战魔王?
只要连锁魂破坏阵还在
圣哉他的灵魂也会一并被破坏啊
那为何...
你说的没错 莉丝妲
在那之中连你的灵魂都会被消灭
龙宫院圣哉考量到你可能也会被魔王杀害
所以才只身前往的
什么?
也就是说圣哉是为了保护我才自己前往魔王城...
不会有那种事的
因为圣哉老是嫌我没用
从没把我当成女神对待啊
虽然常口出恶言又目中无人
但龙宫院圣哉是个温柔的孩子
打从被召唤至此成为勇者的那刻起
他最优先考量的 一直是同伴的生命安危
那种事...骗人 骗人的吧
师父他为我们着想...?
马修 艾鲁鲁
龙宫院圣哉最初会拒绝让你们同行
是因为他不想失去任何同伴
轻视你们 不让你们战斗也是出于同样的理由
有些时候比起拯救盖亚布兰德
那孩子反倒更看重你们的安危
所以他救了差点丧命的马修
在龙之里时对艾鲁鲁出手相救
甚至无视灵魂被消灭的风险
自战帝剑下保护了莉丝妲
我无法接受这种说法
若那都是真的
他只要带我们回到统一神界不就好了吗
然后一如往常的展开修行...
再修行下去也只是徒劳无功
是因为没有比瓦尔基丽大人更强的神了吗
但是 只要花点时间继续升级的话...
莉丝妲
你因为重重的「伪装」而无法窥见龙宫院圣哉的能力值
如今就让你看看吧
这是...全都封顶了!?
没错 他的等级早就抵达上限了
顺带一提 这是他在龙之里一战时的能力值
那孩子的能力值在那之后完全没提升过
从那么早以前就...
做为证据 他在那之后便试着学习光箭
或破坏术式等技能 以弥补能力值的停滞
那孩子一直都在以他自己的方式苦恼
因为 他从来没跟我们提过...
就算说了也改变不了现况
只会徒增你们的担忧
所以他判断说了也是白说吧
不行 这样下去不行
这样的能力值 赢不了难度S级的魔王的
可、可是! 师父他还有伊格札席翁啊
只要有破坏术式和圣剑的话...
不是的
那把伊格札席翁是假的
假的?
不是已经用莉薇埃和艾鲁鲁的血合成了吗?
那把剑并不是伊格札席翁
是为了让你们放心才撒的谎...
不是吧...
怎么会...
能力值停止成长
还缺少了打倒魔王的铠甲与剑
所以他才转而向瓦尔基丽学习破坏术式
以性命作为代价消灭对手
绝对无法回避的破坏术式 天狱门
怎么会! 瓦尔基丽大人说过不会教他那招的
莉丝妲 你也目睹了传授破坏能量的仪式吧
那个...原来是传授天狱门的仪式吗
即便赔上性命也想拯救世界的龙宫院圣哉
最终打动了瓦尔基丽
让她传授了最终破坏术式给他
为什么 为什么啊!
莉丝妲
明明人类用了天狱门一定会丧命啊
即便如此他还是前往了魔王城
当时没能守护的事物
永远都无法挽回的过往残影
只为了这次能好好守护住
不明白...我不明白
我完全不明白啊!
为什么! 他一心想保护我们究竟是为什么
在回答你的问题前
我得先询问你的意愿
女神莉丝妲黛
你有得知真相的勇气吗
真是的 完全都不听别人讲什么
怎么会有这种人啊
这样才像他啊
柯尔特 一点都不好笑啦
总会有办法的嘛 缇雅娜
一直以来不都是这样吗
真是的 连阿丽雅大人都这样
不能宠坏那个作事不经大脑的勇者啦
好啦 别那么气嘛
这是...阿丽雅吗?
嗯 一百年前的我
而你们所看到的
是救世难度B级的世界 伊克斯佛利亚
伊克斯佛利亚...
圣哉?
那么事不宜迟 快动身去讨伐奇美拉吧
呐 圣哉 这样太赶了啦
奇美拉的等级比我们高
还是再多修练一下比较保险...
太浪费时间了
直接拿它们练等就好啦
而且我已经想好作战计划了
跟我说嘛 你的作战计划
嗯 作战计划就是
「努力!」 就这样
你是小孩子吗!?
那哪算作战计划啊
果然还是先做好准备再去比较好啦
Gonna be OK
总会有办法的
不不 我根本不知道你想表达什么
等、等一下啦 圣哉
听我说啦 圣哉 圣哉
龙宫院圣哉最初是受我召唤
前往攻略伊克斯佛利亚的勇者
骗人的吧...你一直以来都没告诉我
那个穿着长袍的魔法师叫柯尔特
然后
那位是缇雅娜公主
既是伊克斯佛利亚的王女也负责治疗的工作
她是为了打倒魔王才中途加入圣哉的队伍的
柯尔特 用风系魔法
嗯 交给我吧
让我来打头阵 一口气分出胜负
柯尔特
缇雅娜 快使用恢复
别怕 我马上帮你...
慢着 比起柯尔特先治疗圣哉
他的HP只剩下2了
2? 不会吧
胸口整个被打穿了啊!?
不 我没事
不可思议的是完全不痛呢
反而有种舒适感
意识开始模模糊糊的
仿佛置身梦中一般
那就是快要死了啊!
也太乱来了吧
完全无法和现在的圣哉联想在一起
嗯
但即便如此
他们还是一路走过来了
你看 赢了对吧
要说你看的人是我吧
大家都伤痕累累了啦
但赢了就是赢了
这样不就好了吗
哪里好啊! 柯尔特失去了一只脚欸!?
缇雅娜 快对我使用治疗...
好
那么事不宜迟 快去讨伐哥雷姆吧
喂! 我刚不是说柯尔特少了一只脚吗!?
这真的是师父吗
跟罗札利小姐一样呢
圣哉他原本的个性就是如此
讨厌修练升级
是个总之事情先做了再说的人
但是 圣哉他有着与生俱来的战斗天赋
就算等级比对手低
就算不做任何准备
也有办法打倒敌人
所以 我们一直都很放心
看上去很开心的样子呢
和我们认识的圣哉截然不同
即便陷入苦战
到最后仍会和大伙共享胜利的喜悦...
大家都很相信圣哉
圣哉也信任着同伴
圣哉
终于只剩下魔王了呢
嗯 明天一早就出发
你也差不多该去睡了
我太担心了所以睡不着...
呐 真的不用去贤者之村一趟吗
我们已经获得能够打倒魔王的武器
没必要再去那么遥远的村落了
可是阿丽雅大人说那里有关于魔王的情报
缇雅娜
可以的话我想尽早解决魔王
从我们见面那时起你就是这个样子呢
都不做任何的修练或准备
到了今天总可以告诉我了吧?
圣哉你为何总是那么急的理由
我说过好几次了吧
没什么特别的原因
吼 每次都回答一样的答案
明天我们的旅途就要画下句点了唷
所以说告诉我啦
好吗
只要我们打倒魔王的那天还没到来
这世界的人们就会一直痛苦下去
所以我要不断前行
这样啊 你一直都在想这件事吗
缇雅娜
因为有你的治愈魔法 我才能走到今天
一直以来为难你了 抱歉
不、不会啦 这次一定也没问题的
所以你再说一遍吧
那句台词
只要听你说出口我就能放心了
Gonna be OK
总会有办法的
太好啦
圣哉
成功了呢 圣哉
真 真的吗...
魔王的HP归零了 你打倒它了唷
太好了
我说了吧
Gonna be OK
总会有办法的
真是的 你又说这种话
明明差一点就输了啊
确实呢
我的MP也见底了
就是啊 连身为女神的我也差点就没命了
怎么会...魔王应该已经死了才对啊!?
阿丽雅大人
我可是有两条命的
就算死过一次 也还有另一条
怎么会这样
要是有去贤者之村打听情报的话...
快逃啊 缇雅娜 圣哉
我们没有胜算的...
不愧是女神
营养到让我彻底复活了呢
缇雅娜 你还能使用治愈魔法吗
抱歉 我、我的魔力已经...
不 这不是你的错
圣哉
我当初应该...照你所说做好万全准备的
快逃吧
我就先从这女人开始杀起吧
住手!
求求你 放过她吧
缇雅娜...
圣哉
嗯? 怎么 这女的肚子里有微弱的生命反应啊?
这样啊 是你们的孩子吗
那我就把他挖出来饱餐一顿吧
让他们母子俩成为我君临这世界的第一个祭品!
住手啊
求求你
算我求你了
算我求你了...
不要啊!
就先到此打住吧
那不是圣哉的错
都怪我
要是有去贤者之村打探魔王的秘密...
我做为负责的女神太失职了
喂 莉丝妲
莉丝妲
沉睡在灵魂深处的记忆苏醒了吗
女神莉丝妲黛
没能拯救龙宫院圣哉的缇雅娜公主
也就是转生为女神前的你
由于你身旁的阿丽雅强烈恳求
综合缇雅娜公主生前的种种善行
使你在死后转生成为了女神
这次你会选上他攻略盖亚布兰德并非偶然
想来是命运牵引了你们吧
同样的 龙宫院圣哉和你一样已完全忘记过去
即便如此 那时的悔恨早已深刻地烙在他的灵魂深处
而那份强烈的想法 在他被选为勇者召唤来此之际
化为了文字浮现在他的眼前
文字...?
你还记得吗 那孩子当时说的是属性
Property
「属性」
我以为他只是在跟我作对...
或许他本人也没查觉吧
而这个 就是那孩子当时所看到的
怎么会有这种事...
他是个很聪明的孩子
只凭这上头记载的内容就明白到
自己过去也曾被召唤过 却以失败收场的事实
我非去不可
莉丝妲 你打算做什么!?
还用问吗 当然是赶去圣哉身边啊
不要 不要去啊!
我已经...不想再失去你了
さいしょからずっと 腕のなかで
原来自始自终 都在我怀里
阿丽雅 至今以来很谢谢你
但我非去不可
莉丝妲
因为圣哉 是我最重要的人
如今魔王已获得了足以弑神的力量
你选择就此放弃我也不会怪你
透明な爪水晶 リグレット
透明的晶滴映出 后悔
倒不如说我反而会劝你放弃
这也是龙宫院圣哉他所期望的
即便如此你还是要去吗
我要去
みえなかった まだ
没能窥见的当时 如今
我当然要去
看来你打算直接传送到魔王城深处
也就是最终决战地点的样子
いたずら空からふるえた星
在调皮的夜空中 繁星闪烁明灭
但身为女神 这已经超出你能支援的范畴了
我不介意 之后要怎么惩处我都接受
莉丝妲
没必要连你们都跟着赴死的
鼓動をあげて この命もあずけたかった
划分出心跳 对这渴望为你献出的生命
想回到盖亚布兰德的话
晚点再请伊希丝妲大人送你们回去吧
别开玩笑了
我们也要一起去
马修和我都是被圣哉救回来的
当然非去不可呀
さいしょからずっと 腕のなかで
原来自始自终 都在我怀里
你们...
看来再阻止下去也无济于事呢
是
莉丝妲黛 路上小心
非常感谢您
罪の場所かぞえ消えた きみの明かり
如今终能不再自责 因你带来光芒
我马上就到 圣哉
虽然可能派不上什么用场
但我依然是你的伙伴
刻印在灵魂上的话语
慎重，
除了慎重还是慎重。
哪怕会被疏离或唾弃，
都要贯彻下去。
绝不会眼睁睁看着你死去的
きみの光
因你便是光明
非得成功拯救世界、同伴，
以及最重要的人不可。
这次一定──